1.Câu lệnh nào sau đây thực hiện gán giá trị của n cho con trỏ *p
int n = 5; int *p;
 ii. p = &n

2.Câu lệnh nào sau đây thực hiện chỉ con trỏ *p1 vào vị trí con trỏ *p2 đang chỉ:
iii.	p1 = p2

3.Đối với phép toán con trỏ, phát biểu nào sau đây có ý nghĩa lập trình
i.	Phép nhân trên con trỏ kiểu int

4.Phát biểu nào sau đây chính xác 
iii. Tất cả các phép toán với các con trỏ ở cùng mảng (trong giới hạn mảng)

5.Phát biểu nào sau đây đúng với con trỏ tới hàm
iv. Tất cả các phát biểu trên

6.Khai báo hàm nào sau đây không đúng
iv.	void bubble(int [], const int, bool (* (int, int)));

7.Kết quả đoạn mã sau là:
iii.	2 2 3
